Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-aliddns/files/luci/i18n/aliddns.*.po
Languages: zh_tw

source: AliDDNS
zh_tw: 阿里DDNS

source: enable
zh_tw: 啟用

source: Clean Before Update
zh_tw: 清除所有同名記錄

source: Enabled IPv6
zh_tw: 啟用 IPv6

source: Base
zh_tw: 基本設定

source: WAN-IP Source
zh_tw: WAN-IP來源

source: Select WAN-IP Source
zh_tw: 選擇WAN-IP來源

source: Select the WAN-IP Source for AliDDNS, like wan/internet
zh_tw: 動態網域的IP來源，如wan/internet

source: WAN6-IP Source
zh_tw: WAN6-IP來源

source: Select WAN6-IP Source
zh_tw: 選擇WAN6-IP來源

source: Select the WAN6-IP Source for AliDDNS, like wan6/internet
zh_tw: 動態網域的IPv6來源，如wan6/internet

source: Main Domain
zh_tw: 主網域

source: Sub Domain
zh_tw: 子網域

source: For example: test.github.com -> github.com
zh_tw: 例如: test.github.com 則填: github.com

source: For example: test.github.com -> test
zh_tw: 例如: test.github.com, 則填: test

source: Inspection Time
zh_tw: 檢查時間

source: Unit: Minute, Range: 1-59
zh_tw: 網域檢查間隔時間，單位分鐘，範圍1-59

source: Update Log
zh_tw: 更新記錄
